o sofrimento na Vitória também tem
sofrimento sofrimento e desgaste
emocional e físico Jesus passou por isso
desgaste emocional desgaste fez o quarto
tá doente por causa de uma coisa que
você tá lutando tem até que parar dá um
tempinho para se recompor que tem
sofrimento Esse é um engano é Roleta é
fácil meu irmão fácil é você ser Mais Um
na Multidão para conquistar o nada é meu
filho é o preço o preço a Vitória eu não
conheço um homem um ser humano vitorioso
na vista e vou passou por derrota para
que cada rota produz o quebrantamento
você fica mais humilde você reconhece
suas limitações e fragilidades reflexão
você pensa porque é quando você é
derrotado você não vai usar mais emoção
você passa a pensar porque eu fui
derrotado onde é que eu olhei
da República acertado correção de Rota o
isso aqui não tá aqui não vai dar tem
que mudar rota essa rota que eu tô não
dá certo e aprendizado é bom como é que
você pode quebrar carne alguma coisa da
tua vida não tira lição disso não fica
triste nem Decepcionado não todos nós
passamos por derrotas incrível Jesus se
fez da sua derrota a luz dos homens a
sua maior vitória para que pela morte
aniquilasse aquele que tinha o Império
da morte a saber o diabo é eu que vivo e
fui morto mas estou vivo para todo
sempre tem as chaves da Morte e do
inferno Jesus foi para confronto com a
morte para vencer a morte para mostrar
que ele é senhor tanto de vimos como de
mortes de spaulo a dor está atenção uma
a Jesus fez dela o seu um ótimo um Jesus
teclado em João 10 17 18 eu dou a minha
vida para depois tornar a tomá-la
ninguém a tira de mim eu tenho poder
para a dar que tem poder para tomar ela
de novo Jesus se deu algum precisar é a
luz dos olhos humanos mas derrota seus
inimigos venceram ele foi morto mas
certo a derrota vamos lá pronto o maior
frio hoje nós estamos aqui por aquilo
que parece ser a maior das derrotas se
for promove Vitória ES